------- Intro

"Em um mundo sombrio\n Onde um clã cruel e misterioso, dizimou milhares de pessoas inocêntes\n Com de armas altamentes explosivas e diferenciadas para a época. "
"Suas armas eram tão potentes que dizimou uma vila inteira em só uma batalha"
"Com a sua maneira diferenciada de batalhas, eles dominaram o mundo e assim construiram o seu imperio com um exercito extremamente poderoza."
" Depois de anos e anos de opressões e guerras altamente sangrentas, nasceu uma rebelião que tinha como objetivo de trazer o velho mundo de volta."


------- Introdução do personagem

"Um heroi desconhecido nasceu\n Dizem que ele morava em umas das vilas que foram dizimadas\n dizem que ele vivia Wheylulu"
"Ele consumido por uma sede de vigança, descidiu buscar por justiça.n\ O seu nome é THE ROCK"

----Phase 1
-------Perdeu
-------Ganhou

----Phase 2
-------Perdeu
-------Ganhou

----Phase 3
-------Perdeu
-------Ganhou

----Phase Final
-------Perdeu
-------Ganhou